Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазір мүлде қараңғы.
Апай мен ағай уайымдап отыр.
Аа, жарайды.
Мен сізге жаңа ғана хат жазып, Маримен бірге екенімді айттым.
Уау
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сузу сондай сүйкімді болды ма?
Ертең кездескенше, Мацури.
Иә! Ой... ой
Тоқта, Сузу, менің айтар сөзім бар.
Иә? не? Широган
Өздеріңіз білетіндей, мен
Денемнің көп бөлігін Никкуи жеп, сиқырлы күшімді жоғалттым.
Қандай шиыршық болса да, мен тек осы пішінде қала аламын.
Иә?
Егер бұл орын алса, бұдан былай жын патшасы ретінде билік ету мүмкін болмайды.
Алайда патшаның жоқтығы жындар әлеміне хаос әкеледі.
Сондықтан...
Сузу!
Сіз құбыжық патшасы боласыз
Не!
Иә!
♪～
～♪
Сузу Мацури!
О, Құдай-ай…
Кеше екеуің қайда бардыңдар?
Ол ештеңе айтпастан жоғалып кетеді.
Мен таң қалдым.
Мені жасырын қоғам ұрлап кетті деп ойладым.
Не? Иә, кешіріңіз
Жоқ, егер біз бірге сөйлессек.
Мен мұны білмей тұрып, сабақтың уақыты келді.
Мен жай ғана әлсіреп қалдым.
Мен солай деп ойладым.
Суджимори мырза қатты ашуланды.
Таппаған жақсы...
Иә?
Казамаки Ханасу
Қызметкерлер бөлмесіне келіңіз!
Иә... Иә.
А... Мен қорқынышты жағдайда қалдым.
Яйо мен Лу менің есімде мүлде жоқ.
Никкуи-кун туралы
Біз кездесуіміз керек еді.
Мен мұны бұрын атамнан естігенмін.
Жындарға сенбейтіндер
Жоғалған жын-шайтанды ары қарай тану сирек дейді.
Мен...
Бұл өте түсініксіз.
Құбыжықтар – түсініксіз тіршілік иелері.
Жақсы жындар мен зиянсыз жындар бар екені рас.
Бірақ олар негізінен түсінбейді.
Никкуиде де солай болды, солай ма?
Сондықтан Сузу...
Хмм...
«Сондықтан Сузу жын патшасы бола алмайды».
Сіз
айтқыңыз келе ме?
Мен Сузу үшін алаңдаймын.
Ах...
Рахмет, Мари, бірақ...
Кеше түні бойы ойланып, шешім қабылдадым.
Мен мұны істеуді ойлап жүрмін.
Қалайы…
Широган келгеннен кейін
Қасиетті қыз ретінде күш-қуатымды сезіндім.
Жындармен көбірек араласу
Сіз одан да көп қуат алуыңыз мүмкін.
Кеше айтқанымдай, егер мен әулие әйелдің күшін барынша көрсете алсам.
Мүмкін мен Мариді қайтадан балаға айналдырармын
Дұрыс па?
Сондықтан мен... істеймін.
Фу…
Мен Сузуды жеңе алмаймын.
Мацури
Мен де саған көмектесемін.
Жалғыз қалайы қауіпті.
Иә!
Мен бұл жауапты күттім.
Ах...
Широган
Менімен жүр, Сузу.
Бұл сенің патша болуға лайық екеніңді тексеру.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Үйге жақын болғандықтан қыздарға арналған мектепке жазылдым.
Бұл қыңырлық.
Иә
Шебер ретінде менің серіктесім Мацури
Мен сенің қасыңда болғым келеді.
Жауабыңызға рахмет.
Әже
Мен не істей аламын, өйткені мен жындарды көре алмаймын
Бұл тек азаматтық деңгейде қолдау.
Казамаки-санға және басқаларға көмектесу үшін бар күшіңізді салыңыз.
Иә
Хехе, процедура аяқталды.
Менің ең қымбат серіктесім Мацури-кун.
Біз сізді таң қалдырамыз ба?
Ах...
О? Бұл Сузу-сан мен жын патшасы ма?
(Азубенің айқайы)
Сузу-сама, маған көмектесіңізші.
Мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым.
Сіз не жоғалттыңыз?
Қызыл бұршақ салынған қорап
Мен оны осында қалдырдым да, ағаштың көлеңкесінде ұйықтадым.
Мен оянсам, ол жоқ...
Хмм...
Оны біреу алып жеп қойды ма?
Маған да қызыл бұршақ тәттілері ұнайды.
Әй, солай!
Бұл Азубей, «адзуки бұршақ шкаласы»
Қызыл бұршақтың ызылдаған дыбысымен адамдарды қорқытатын құбыжық.
Бұл нені білдіреді? ол
Мұның мағынасы жоқ. Бұл құбыжықтың түрі.
Қызыл бұршақ таусылып қалса
Бұл жігіт енді қызыл бұршақ таразысына сене алмайды.
Жақында жоғалады
Морецу қауіпті!
Түсіндім
Әлі жемегеніне сеніп, іздеймін.
Егер сіз шоғырлансаңыз, сіз міндетті түрде бір нәрсені сезінесіз.
Нинокёку-сенпай, жақсысың ба?
Не!
Не? Сол қыз
Ниномагари-санға, кездейсоқ...
Мен кешеден бері шомылмадым—
Қарашы, сен шынымен ашулысың.
Бірақ бұл шынымен ол ма?
Сыныпқа келме!
Неліктен?
Дәлірек айтсақ, сіз ер адамға айналдыңыз, солай емес пе? Казамаки!
Жоқ, мен бір сәтке ғана оралдым.
Бұдан маңыздырақ нәрсе бар.
Иә?
Хмм...
Бұл осында ма? Сузу-сама
Менің ойымша, бұл жай ғана болжам.
Мен өзімді Азуби-чан сияқты сезінемін...
Көремін, Сузу Ханано жындардың патшасы болады...
Бұл әлі аяқталмаған сияқты.
Сузу мұны істегісі келетін сияқты.
Әрине
Ескі жындарды біріктіретін адам керек шығар.
... Бұл рөлді адамдар ойнай алатынын елестету қиын.
Мен солай ойлаймын.
Алайда, Сузу Ханасаденің күші белгісіз.
Егер адам ынталы болса, әзірше оны қадағалап отырған дұрыс болар.
Әрине, сақтығыңызды түсірмеңіз.
Сондай-ақ Exorcist Одағына хабарлауды ұмытпаңыз.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Оқиғаның бәрі осы ма?
О, мм...
Не? Егер сізде бірдеңе болса, маған айтыңыз.
Бұл... бұл...
Мен сіздің ағаңыздың сезімін білсем де, кешіріңіз.
Ах...
Мен де, Сузу...
Мен саған ғашық болдым
Уф...
А... бұл кешірім сұрау туралы емес.
Мен де солай ойладым.
Ханашозузуға жарайтын сенсің.
Иә?
Мен үшін ұялма
Дереу! Сузу Ханасадемен қарым-қатынаста болыңыз.
А, жоқ... бірақ мен қазір әйелмін.
Цука... Сузу - мен.
Сіз осылай ойлайсыз ба?
Иә?
Өйткені әйел болғанға дейін достарым болған жоқ...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сені ұнатпайтын әйел қалай құшақтайды!
Сіздің өзіңізді бағалауыңыз тым төмен, Казамаки!
Мен мойындасам да...
Бұл жігіттің шеберлігі керемет, бірақ романтикаға келгенде ол мүлдем сәтсіздікке ұшырайды.
Бұл сұмдық па?
Хаа…
Уф...
(Токун!)
Ха! Не? Қазіргі Токун
Ол бетіңді жасама, сен еркексің.
Жарайды... онда ол сияқты...
Дүрбелең емес, тәжірибесіз!
Өзіңізге сенімді болмасаңыз, өзіңізді жетілдіріңіз!
Сіздің денеңіздің қандай екені маңызды емес.
Ханасадзузуға лайық деп санайтын адам болуды мақсат етіңіз!
Менің танылған қарсыласым - Казамаки Мари
Ол сондай адам!
Сен… Пи…
Күткендей, менің ағам өте керемет.
Оған қол тигізбе және жақсы деп айтпа!
Ах!
О, мынау менің қызыл бұршағым.
Шынымен бе?
Азуки бұршақтарына сіңген Азубейдің шамалы сиқырлы энергиясы?
Құбыжықтың сезу қабілеті де артып жатыр ма?
Бұл бір ғана дән емес, солай ма?
Жақын жерде басқа қызыл бұршақтар бар екеніне сенімдімін...
♪ Круппо Круппо Круппо~
Поносуке, сенде не бар?
Иә? Әй, Мырза
Жоқ... бұл дұрыс емес!
Мен ешқашан
Құлаған қызыл бұршақты алып жеймін деп ойламаппын... Ах!
Угья~!
Ах!
Уау! Апыр-ай!
Сесесе... Сенпай!
(Танжиро) Мен ілесіп келемін… Шынында да сол балаға ілесіп келемін!
Жын шығару - осындай классикалық нәрсе.
Сіз тайғанақтан шаршадыңыз ба? (Поносуке) Өтінемін, Тәңірім.
А-а... Қатысу күшейіп бара жатқандай.
Уау! Қараңызшы, Сузу-сама!
Қызыл бұршақ!
Күтілгендей, бұл өсу қарқыны мен күткеннен жылдамырақ болуы мүмкін.
Бұл оның осында екенін білдіре ме?
Иә?
Ах... у...
Кя~! Ахх...
Ах Сузу
Мама мама мама... Мацури! Жоқ... не істеп жатырсың?
Бұл... бұл Ni no song senpa...
Ааа~
Сузу!
Иә?
Ах... бұл... керемет
Сузу-сан, тәтті және жағымсыз иіс
Эй... Қайта... Койо-чан?
Сіз өткен күні кездескен кезден мүлдем басқашасыз.
Бақсының күші артып келеді.
Мен оны сезінемін!
Ханасу Сузу
Мені алаңдататын жалғыз нәрсе - мен әрқашан ұятсыз болып қала беремін.
Қызыл бұршақ!
Адам… Казамаки Мацури – адам…
Казамаки Мацури - адам... (Поносуке) Ием, берік болшы~
Қазір! Мені жіберіңізші!
А... Мен жуылғанды ​​ұнатпаймын.
Енді ашуланба!
Қықылдау! Бұл ұятсыз қыз
Не, мен түсінбейтін нәрсені айтып тұрсың ба?
Қараңызшы, мұнда да лас!
Жоқ! А~ Қараңдар!
Үлкен апа өз-өзімен сөйлеседі
Олай болса, Широгане бүгіннен бастап Сузу-чанның қасында қала ма?
О
Өйткені Сузу жындар туралы білгісі келеді.
Қазіргі Shirogane-мен оның нашарлайтынына алаңдаудың қажеті жоқ...
Иә?
Сузу жігіті Широганды ваннада жуғанын айтты.
Хохохохо
Сузу-чан өте қамқор.
Тезірек еркектікке оралмасаң, сені де жуып кетуі мүмкін.
Әйелдер арасында да мұндай жағдай болуы мүмкін емес!
Хохохохо
Менің ойымша, бұл Сузу шынымен жасай алады ма?
Жын патшасын басып алу
Бұл дұрыс.
Менің ойымша, бұл сенің менімен болғаныңа байланысты, Мацури.
Ах...
Қыз! (Жас) Сузу-сама!
Біздің жаңа патшаға
Сәттілік!
Хехе, барлығыңызға рахмет.
Бірінші күннен кейін онымен таныссыз ба?
Ах...
Жаңа патша үшін
Әзірше мен жақын маңдағы жындарды шақыруға тырыстым.
Джинья (көркем музыка) Ах
Сурет
Оны қолмен айналдыру жақсы емес пе?
Мен де патшаның ұзақ уақыт жоқтығынан аулақ болғым келеді.
Сузу-сама - жақсы адам.
Жаңа патшаға жарамды
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Хехехе, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын...
Хантай!
Иә?
Танумаро? Көп уақыт өтті
Адамның жын патшасы бола алмайды!
Ол Сузумен көп ойнайтын...
Мен Широгане-самаға тәнтімін.
Широгане-сама күшті және салқын.
Маған тауда басқа рух шабуыл жасағанда да көмектестің.
Қасиетті қыз ба білмеймін, бірақ Сузу әлсіз адам.
Жындармен мәселені шеше алмайсың!
Әрине...
Широгане-саманың бар болуы маған қауіпсіздік сезімін берді.
Өйткені, ол бастық болып көрінгенімен, күшті.
Иә, мен өте талғампазмын, шашым көп түсіп жатыр.
Сізді таң қалдырады.
Барған сайын жаман сөзге айналып бара жатқан жоқ па?
Иә?
Танумаро, уайымдама.
Мен Сузуды қолдаймын
Жын жағының қауіпсіздігін қорғау да жын шығарушының міндеті.
Мацури…
(дыбыстық сигнал)
Сен маған мұны үйреттің!
Жындар мен адамдар бірге бола алмайды!
Иә? Бұл нені білдіреді...
...
Иә?
Уф...
Бұл... менің ваннам ба?
Мацури (Мари) Уау...
Мен сенің денеңді жуамын.
Сузу!
Уау
Сәлем...
Уф...
Бұл Танумароның генджуцусы ма?
Мен оны сен үшін тазалаймын.
Уф...
(Құлау дыбысы)
Ой... Әй, жүр!
Жарайды, біз қазір қызбыз.
Уф...
Қараңызшы, бұл жақсы сезінеді, солай ма?
Бұл психикалық шабуыл. Оған себеп жоқ!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Танумаро, сен не істеп жатырсың?
Ха!
Мацури!
«Арман Steam»
Бұл тек Шағама руы, бетперделеу данышпандары ғана қолдана алатын сиқырлық.
Ұсталған адамға иллюзия көрсетуді жалғастыру
Себебі ол сырттан жабылған бөгет.
Адамға сырттан араласуға болмайды.
Хехе, ол сенің ішіңде.
Бұл орын алған жағдайда ең көп қиындық тудыратын жағдайды қайта тудыратын иллюзия.
Неліктен бұл ең қиын нәрсе екенін түсінбеймін.
...
Енді Сузуға жақындама!
Тоқта, Мари!
Кет!
Уау~
Уф... уф...
Бұл менің достарым болған жігіттерге арналған.
Бұл мені қуып жібергенім үшін кек!
Ол тамыры бар адам.
...
Уф... Мацури!
Ах
Мудадану Сузу
Бұл кедергіге сырттан кім кедергі жасай алады?
Бұл дәл сол құбыжық
Ах...
Мацуримен кетсеңіз, мен сиқырды бұзбаймын.
Ууу...
Ауыратын сияқты... Қандай көрініс көріп тұрсың?
Балалар, қазірдің өзінде басқа әлемде өмір сүріп жатырсыңдар.
Танумаро…
Ах
Хоора (Мари) Сәлем!
Мына жерді де тазалап алайық.
Жоқ... доғар, Сузу!
Уау
Сабыр ет, мен.
Бұл иллюзияны жел техникасының көмегімен жоюға болады.
Бірақ содан кейін
Танумаро Сузуды жын патшасы ретінде мойындамайды.
Себебі мен Танумароны баяғыда адамдарға сенімсіздікке ұшыратқанмын.
Сузуға жақындаған жындардың бәрі қауіпті болып көрініп, қуып жіберді.
Бұл менің тым балақай болғандықтан.
Бұл менің кінәм болды
Ендеше шыда, шыда!
Танумаро қанағаттанғанша!
Ах...
Танумаро Мацури, сен әлдеқайда күшті болдың.
Егер сіз оған ой салсаңыз, сіз бұл буды міндетті түрде шығара аласыз.
Бірақ мен өзімді ұстаймын деп ойлаймын.
Дану?
Олай жасасаң да, Танумароны бітіре алмайсың.
Себебі мен түсінемін
Ах...
Танумароны есіңізде ме?
Мацури Танумароны немесе барлық жындарды жек көретіні емес.
Мацури…
Түсіндім, техниканы шеше аламын.
А... Танумаро!
Дану!
Уф... Иә?
А, а... А?
Ой... не болды?
Негізі мен бұл әдістеме бойынша әлі де арнайы дайындықтан өтіп жатырмын.
Қалай шешуге болады, мен түсінбедім!
Иә?
Сен ақымақсың ба? Аяқталмаған техникаларды қолданбаңыз!
Егер солай болса, онда техника белсендіруді жалғастырады.
Әрине, Мацури-кун шыдамдылық танытуы керек.
Одан да көп...
Бұлай жалғаса берсе, Танумаро болады
Сиқырлы күш барған сайын жұмсалып, ақырында ол жойылады.
Міне!
Басқа амал жоқ, мен Мацури-кунға барамын...
Жоқ, көркем музыка күтіп тұр.
Иә?
Авававава…
Бірдеңе істеу керек
Мен жындардың патшасымын.
Бұл кедергіге сырттан кім кедергі жасай алады?
Бұл дәл сол құбыжық
А, жындар араласуы мүмкін.
Олай болса!
Nu?
Ой
Иә
Альтер эго «Омокаже» Бұл жын діни қызметкерінің қабілеті ме?
Өйткені мен оны бұрын алып шыққанда ес-түссіз жатқанмын.
Мен оны қалағандай жылжыта алмадым, бірақ
Қазір
(қоңырау дыбысы)
Адам кіре алмайтын бөгет
Жынның денесін пайдалану...
Мацуридің сезімін Танумароға жеткізді.
Сонымен...
Сізге енді кідірудің қажеті жоқ.
Ха…
Рахмет сізге Сузу
О! Арманның буын жеңді
Сөзсіз күшті!
Аа...
Амансың ба? Мацури
Ух... (Мари) О... Ой.
Сузу мен Марисато екеуі де керемет.
Танумаро Уф
Татуласамыз ба?
Ах...
Менің патшамның өмірі болса
Танумаро
Ал мен Маридің батылдығын мойындауым керек.
Ертеде екеуміз бір-бірімізден жаралғанбыз деп ойламайсыз ба?
О
Танумаро тағы да кездескеніме қуаныштымын
Хехе
Айтпақшы, Мацури, сен қандай аян көрдің?
Не? Бұл... бұл...
Уау
Айта алмаймын
Е! Мен алдап жатырмын, айтыңызшы
Мен бұл дүрбелеңді өте ұятсыз иллюзия ретінде көрдім.
Сонда да, Сузудың жігіті
Тіпті Омокаж техникасы менікі болды.
Иә?
Бұл перспективалы болып көрінеді.
Иа... көптеген жолдармен.
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Сәттілік Сузу!
Біздің жаңа патшамыз!
үшінңызға рахмет
Мари, мен сені бір күні міндетті түрде балаға айналдырамын.
Сузу Бұдан былай не болса да
Мен сені міндетті түрде қорғаймын
Және бір күні, мен сенімдімін ...
«Махаббат»
Ол жұмбақ, адам көзіне көрінбейді.
Жын патшасы болған қызбен
Жын шығаратын ұл мен қыздың арасындағы біртүрлі үшбұрыш
Бұл тек бастамасы ғана
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory